潜伏在波涛下寂静无声，
跃升于波涛上乘风化龙。



MgCl2     95.211g/mol
T<2500K   solid  Cp=92.05J/(mol·K)=966.80J/(kg·K)
T>2500K    gas   Cp=62.30J/(mol·K)=660.64J/(kg·K)

B2O3  70g/mol
T<3000K solid Cp=130J/(mol·K)=1857.14J/(kg·K)

睡在我上铺的兄弟
component   组成部分，成分
mature   成熟
integration 集成，综合
hydrogen 氢
 complexity 复杂性
volumetric 体积的
normalize 使正常化；使规格化，使标准化
ignition 点火
dramatically 显著地，剧烈地；戏剧地；引人注目地
necessitate          vt. 使成为必需，需要；迫使
robust                 adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
cavity                  n. 腔；洞，凹处
Regenerative       adj. 再生的，更生的；更新的
sustained            adj. 持续的；持久的；持久不变的
 capacity             n. 能力；容量；资格，地位；生产力
hence                 adv. 因此；今后
via                      prep. 经由，通过；凭借，借助于
endothermic       adj. [热] 吸热的；温血的
decompose         vt. 分解；使腐烂
molecular            adj. 分子的；由分子组成的
Ethylene              n. 乙烯
 representative    adj. 典型的，有代表性的；代议制的；表现的，体现的；与表象有关的
                           n. 代表；典型；众议员；销售代表
gaseous              adj. 气态的，气体的；无实质的
surrogate            adj. 替代的，代理的
                           v. 取代，替代；指定（某人）为自己的代理人
                           n. 代理人；主教代理人；遗嘱检验法官
hereafter             adv. （法律文件等）以下；今后，此后；死后
                           n. 死后生活；死后的灵魂存在；来世，阴世；将来
                           adj. 今后的，此后的；死后的
mimic                 vt. 模仿，摹拟
                          n. 善于模仿的人；会模拟的动物（或植物）
                          adj. 模仿的，模拟的；假装的
characteristic      adj. 典型的；特有的；表示特性的
                          n. 特征；特性；特色
transition            n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调
axisymmetric      adj. 轴对称的
equivalent          adj. （在价值、数量等方面）相等的；等价的；等效的；等量的；同意义的
                          n. 对等的人（或事物）；当量
conduct              v. 组织，实施，进行；指挥（音乐）
                          n. 行为举止；（管理）方式，（实施）办法
                          vt. 举止，表现；带领，引导；传导（热或电）
replicate             vt. 复制；折叠
                          vi. 重复；折转
                          adj. 复制的；折叠的
 nominal             adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的
                           n. [语] 名词性词
generic               adj. 类的；一般的；属的；非商标的
axisymmetric      adj. 轴对称的
divergent           adj. 相异的，分歧的；求异的，发散的；散开的
diameter            n. 直径
点名册路径：
D:\Wechat\download\WeChat Files\wxid_k9e33idak2yh22\FileStorage\File\2021-04\章思龙(2020-2021-2-ES31081-002)点名册.xls
第二次作业：
D:\Wechat\download\WeChat Files\wxid_k9e33idak2yh22\FileStorage\File\2021-04\第二次作业.docx

夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？
古人秉烛夜游，良有以也。况阳春召我以烟景，大块假我以文章。会桃花之芳园，序天伦之乐事。
群季俊秀，皆为惠连；吾人咏歌，独惭康乐。
幽赏未已，高谈转清。开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月。
不有佳咏，何伸雅怀？如诗不成，罚依金谷酒数。

他强任他强，清风拂山岗，让横任他横，明月照大江，他自狠来他自恶，我自一口真气足。
明月多情应笑我，笑我如今；辜负春心，独自闲行独自吟；
近来怕说当时事，结遍蓝襟；月浅灯深，梦里云归何处寻。
天命孤星，独望苍穹，无所待而游无穷，如此逍遥一生，可谓真仙人。
忽有故人心上过，回首山河已是秋


np.random.choice(a, b) :从a个数据中随机选出b个，无大小顺序
np.argmax(a, axis=0),返回值为每列元素最大值的索引，axis=1，每行
python 中矩阵加减运算，如果维度不一致，比如2X3矩阵减1×3矩阵，则执行的是列相减，每列元素减去各自对应列的1×3矩阵

np.nditer：
y = np.arange(12).reshape(4, 3)
it = np.nditer(y, flags=['multi_index'], op_flags=['readwrite'])
print(y)
while not it.finished:
    print(it.multi_index)
    print(y[it.multi_index])
    it.iternext()

一种批量修改数据的方法
a = np.array([[1, -1], [-2, 9]])  # 创建两行两列的数组
b = （a <= 0） # 将布尔值赋值给b
a[b] = 0   # 将布尔值为True的赋值为零   

开启电脑wifi：netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=Rekoj key=gyj002050
netsh wlan start hostednetwork
netsh wlan stop hostednetwork  
gpedit→管理模板→系统→Internet通讯管理→关闭 Windows 网络连接状态指示器活动测试→已启用
计算机管理-设备管理-网络适配器-microsoft托管网络虚拟适配器

打开：anaconda prompt→添加清华镜像源
conda config --add channels https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/anaconda/pkgs/free/
conda config --add channels https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/anaconda/cloud/conda-forge 
conda config --add channels https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/anaconda/cloud/msys2/
conda config --add channels https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/anaconda/cloud/pytorch/
输入命令：conda create -n Rekoj python=3.8
输入：y
如果有warning，运行warning提示的命令后再输入命令。

下载完后激活刚才配置的环境：conda activate Rekoj
进入pytorch官网安装


关于dropout：
https://zhuanlan.zhihu.com/p/38200980

I am willing to be seen;
I am willing to speak up;
I am willing to keep going;
I am willing to listen to what others have to say;
I am willing to go forward even when I feel alone；
I am willing to go to bed each night at peace with myself；
I am willing to be my biggest，bestest， most powerful self；

python：
enumerate：对于一个可迭代的（iterable）/可遍历的对象（如列表、字符串），
                    enumerate将其组成一个索引序列，利用它可以同时获得索引和值

做个小总结：
非常荣幸能够认识你，也非常感谢你能帮我完成我的flag。其实今天有一点紧张，感觉不太像平时的自己。平时都是别人说我听，今天话有点多。让我感觉美中不足之处是最后没有一起吃个晚餐，然后顺路来实验室，有点小遗憾（因为我潜意识以为你会先到实验室，也没注意到到晚餐的时间了）。

https://blog.csdn.net/KeEN_Xwh/article/details/113478160

我为你翻山越岭，却无心看风景。
About pillow：http://c.biancheng.net/pillow/
Chinese docx：https://pillow-docs-cn.readthedocs.io/zh_CN/latest/installation.html
Try_expect_else_finally
https://blog.csdn.net/qq_39478403/article/details/105846375

我把第二次作业的答案整理了一下，仅供参考，有问题的可以找我。
关于考试，我是局外人，我可以给你们压一压题：
第一章，控制系统的组成，系统方框图；
第二章，小偏差线性化；
第三章：①终值定理，DC增益 ②系统建模方框图简化 ③给传递函数写出时域响应，或者反过来；④一阶，二阶系统的时域特性⑤Routh稳定判据；
第四章：判断系统类型，表4-1，表4-1上边的三个式子；
第五章：应该不考（个人意见）；
第六章：（东西有点多，分享给你们我之前的笔记，看会第六章问题不大）


最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树
百花发时我不发，我若发时都吓杀。要与西风战一场，遍身穿就黄金甲。
杀尽江南百万兵，腰间宝剑血犹腥！老僧不识英雄汉，只管哓哓问姓名。
时穷节乃现，一一垂丹青
孔曰成仁，孟曰取义，惟其义尽，所以仁至。读圣贤书，所学何事？而今而后，庶几无愧。
驱除胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民
天道好还，中国有必伸之理，人心效顺，匹夫无不报之仇。
扩廓帖木耳
它的光辉，它的荣耀，是我们每个人共同拥有的。它的阴暗，它的丑恶，是我们每个人共同承受
月黑雁飞高，单于夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀！
故兵无常势，水无常形。能因敌变化而取胜者，谓之神。
生如夏花，逝如冬雪，人生如此，何悔何怨！

获奖经历：
？ 2017-2018 大一年度项目二等奖 
？ 2017-2018 哈尔滨工业大学年度“优秀学生” 
？ 2018年4月 “阳光经管杯”迎春环校接力赛第一名 
？ 2018-2019 哈尔滨工业大学年度“优秀团干部—笃实践行奖” 
？ 2018-2019 哈尔滨工业大学年度“优秀学生干部” 
？ 2019年3月 哈尔滨工业大学能源学院“最佳寝室风采奖”（本人为寝室长） 
？ 2019年6月 能源学院Power Club篮球联赛“优秀志愿者” 
？ 2019年6月 哈尔滨工业大学第五十六届运动会男子4×400米接力季军 
？ 2019年秋 能源学院“青年大学习”网上主题团课“优秀学员” 
？ 2021年3月 能源学院“Power讲堂”优秀讲师 
？ 2021年5月 2021届哈尔滨工业大学优秀毕业生 
？ 2021年5月 哈尔滨工业大学能源学院毕业季三人篮球赛“季军” 
岗位规划：
申请系所学术与学业助理，负责先进动力所与环境所的学术与学业发展。


when your dreams come alive you are unstoppable
take a shot, chase the sun, find the beautiful
we will glow in the dark turning dust to gold
and we will dream it possible


我们这个世界不缺完美的人，我们这个缺的是从自己内心发出的真心，无畏，勇敢和正直。
我还是放弃吧，回家做我的面条；
放弃，不放弃，做面条，不做面条；
你患得患失，太在意从前，又太担心将来；
有句话说的好，昨天是段历史，明天是个谜团，而今天是天赐的礼物，像珍惜礼物那样珍惜今天。
明天的还没有到来，我们唯一能够把握的就是今天；
对于可控的事情，要保持谨慎，对于不可控的事情，要保持乐观。
人只能做自己能力范围内的事情，你要接受这个事实。并且以乐观的心去应对这一切
人其实不可能真正的感动别人，人只可能自己感动自己
夫英雄者，胸怀大志，腹有良策，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志也
玉可碎而不可改其白，竹可焚而不可毁其节，身虽死，名可垂于竹帛也！又可何惧哉！
你等年纪轻轻一遇挫折，便松散懈怠，日后怎成大器？虽称满腹经纶，确是鸡肠鼠肚。连几句恶语都容它不下。
谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，诚实，公正，灵性。





